Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: Depending on your directory hierarchy, you may see path length limit errors when building ROS 2 from source or your own libraries.
zh: 根据您的目录层次结构，在从源代码构建ROS 2或您自己的库时，可能会出现路径长度限制错误。@{"calib_text": " `[429] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=429>`_ "}@

source: To allow deeper path lengths:
zh: 要允许更深的路径长度：@{"calib_text": " `[430] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=430>`_ "}@

source: Run ``regedit.exe``, navigate to ``Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\FileSystem``, and set ``LongPathsEnabled`` to 0x00000001 (1).
zh: 运行 ``regedit.exe``，导航至 ``Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\FileSystem``，并将 ``LongPathsEnabled`` 设置为 0x00000001（1）。@{"calib_text": " `[431] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=431>`_ "}@

source: Hit the windows key and type ``Edit Group Policy``. Navigate to Local Computer Policy > Computer Configuration > Administrative Templates > System > Filesystem. Right click ``Enable Win32 long paths``, click Edit. In the dialog, select Enabled and click OK.
zh: 按下 Windows 键并输入 ``Edit Group Policy``。导航至 Local Computer Policy > Computer Configuration > Administrative Templates > System > Filesystem。右键单击 ``Enable Win32 long paths``，点击编辑。在对话框中，选择已启用并点击确定。@{"calib_text": " `[432] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=432>`_ "}@

source: Close and open your terminal to reset the environment and try building again.
zh: 关闭并重新打开终端以重置环境，并尝试重新构建。@{"calib_text": " `[433] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=433>`_ "}@

source: CMake packages unable to find asio, tinyxml2, tinyxml, or eigen
zh: CMake软件包无法找到asio、tinyxml2、tinyxml或eigen。@{"calib_text": " `[434] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=434>`_ "}@

source: We've seen that sometimes the chocolatey packages for ``asio``, ``tinyxml2``, etc. do not add important registry entries and CMake will be unable to find them when building ROS 2. We've not yet been able to identify the root cause, but uninstalling the chocolatey packages (with ``-n`` if the uninstall fails the first time), and then reinstalling them will fix the issue.
zh: 我们发现有时候``asio``、``tinyxml2``等的chocolatey软件包没有添加重要的注册表项，导致在构建ROS 2时CMake无法找到它们。我们还没有找到根本原因，但是卸载chocolatey软件包（如果首次卸载失败，则使用``-n``参数），然后重新安装它们可以解决这个问题。@{"calib_text": " `[435] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=435>`_ "}@

source: patch.exe opens a new command window and asks for administrator
zh: patch.exe会打开一个新的命令窗口并要求管理员权限。@{"calib_text": " `[436] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=436>`_ "}@

source: This will also cause the build of packages which need to use patch to fail, even you allow it to use administrator rights.
zh: 即使您允许使用管理员权限，这也会导致需要使用补丁的软件包构建失败。@{"calib_text": " `[437] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=437>`_ "}@

source: ``choco uninstall patch; colcon build --cmake-clean-cache`` - This is a bug in the `GNU Patch For Windows package <https://chocolatey.org/packages/patch>`_. If this package is not installed, the build process will instead use the version of Patch distributed with git.
zh: ``choco uninstall patch; colcon build --cmake-clean-cache`` - 这是 `GNU Patch For Windows package <https://chocolatey.org/packages/patch>`_ 中的一个错误。如果未安装此软件包，构建过程将使用与 git 分发的 Patch 版本。@{"calib_text": " `[438] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=438>`_ "}@

source: Failed to load Fast RTPS shared library
zh: 无法加载 Fast RTPS 共享库@{"calib_text": " `[439] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=439>`_ "}@

source: Fast RTPS requires ``msvcr20.dll``, which is part of the ``Visual C++ Redistributable Packages for Visual Studio 2013``. Although it is usually installed by default in Windows 10, we know that some Windows 10-like versions don't have it installed by default (e.g.: Windows Server 2019). In case you don't have it installed, you can download it from `here <https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=40784>`_.
zh: Fast RTPS 需要 ``msvcr20.dll``，它是 ``Visual C++ Redistributable Packages for Visual Studio 201@{"calib_text": " `[440] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=440>`_ "}@

source: Failed to create process
zh: 无法创建进程@{"calib_text": " `[15649] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15649>`_ "}@

source: If running a ROS binary gives the error:
zh: 如果运行 ROS 二进制文件出现错误：@{"calib_text": " `[15650] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15650>`_ "}@

source: It is likely the Python interpreter was not found. For each executable, the shebang (first line) of the accompanying script is used, so make sure Python is available under the expected path (default: ``C:\Python38\``).
zh: 很可能找不到 Python 解释器。对于每个可执行文件，将使用伴随脚本的 shebang（第一行）；因此，请确保 Python 在预期路径下可用（默认路径：``C:\Python38\``）。@{"calib_text": " `[15651] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15651>`_ "}@

source: Binary installation specific
zh: 二进制安装特定@{"calib_text": " `[15652] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15652>`_ "}@

source: If your example does not start because of missing DLLs, please verify that all libraries from external dependencies such as OpenCV are located inside your ``PATH`` variable.
zh: 如果由于缺少 DLL 文件而无法启动示例，请验证所有外部依赖库（如 OpenCV）是否位于您的 ``PATH`` 变量中。@{"calib_text": " `[15653] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15653>`_ "}@

source: If you forget to call the ``local_setup.bat`` file from your terminal, the demo programs will most likely crash immediately.
zh: 如果您忘记从终端调用 ``local_setup.bat`` 文件，演示程序很可能会立即崩溃。@{"calib_text": " `[15654] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15654>`_ "}@

source: ROS 2 on Raspberry Pi
zh: 在 Raspberry Pi 上的 ROS 2@{"calib_text": " `[444] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=444>`_ "}@

source: ROS 2 is supported on both 32 bit (arm32) and 64 bit (arm64) ARM processors. However, you can see `here <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html>`__ that arm64 receives Tier 1 support, while arm32 is Tier 3. Tier 1 support means distribution specific packages and binary archives are available, while Tier 3 requires the user to compile ROS 2 from source.
zh: ROS 2支持32位（arm32）和64位（arm64）ARM处理器。然而，您可以在`这里 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html>`__ 看到arm64是一级支持，而arm32是三级支持。一级支持意味着有特定发行版的软件包和二进制存档可用，而三级支持需要用户从源代码编译ROS 2。@{"calib_text": " `[445] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=445>`_ "}@

source: The fastest and simplest way to use ROS 2 is to use a Tier 1 supported configuration.
zh: 使用一级支持的配置是使用ROS 2的最快和最简单的方法。@{"calib_text": " `[446] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=446>`_ "}@

source: This would mean either installing 64 bit Ubuntu on to the Raspberry Pi, or using the 64 bit version of Raspberry Pi OS and running ROS 2 in Docker.
zh: 这意味着要在树莓派上安装64位Ubuntu，或者使用64位版本的树莓派操作系统并在Docker中运行ROS 2。@{"calib_text": " `[447] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=447>`_ "}@

source: Ubuntu Linux on Raspberry Pi with binary ROS 2 install
zh: 在树莓派上使用二进制安装的Ubuntu Linux和ROS 2@{"calib_text": " `[448] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=448>`_ "}@

source: Ubuntu for Raspberry Pi is available `here <https://ubuntu.com/download/raspberry-pi>`__.
zh: Ubuntu for Raspberry Pi is available 在这里 <https://ubuntu.com/download/raspberry-pi>。@{"calib_text": " `[449] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=449>`_ "}@

source: Make sure to confirm that you have selected the correct version as described in `REP-2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html>`__.
zh: 请确认您已经选择了正确的版本，如 `REP-2000 <https://www.ros.org/reps/rep-2000.html>`__ 中所述。@{"calib_text": " `[450] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=450>`_ "}@

source: You can now install ROS 2 using the normal binary installation instructions for Ubuntu Linux.
zh: 您现在可以按照 Ubuntu Linux 的常规二进制安装说明来安装 ROS 2。@{"calib_text": " `[451] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=451>`_ "}@

source: Raspberry Pi OS with ROS 2 in docker
zh: 在 Docker 中使用 ROS 2 的 Raspberry Pi OS@{"calib_text": " `[452] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=452>`_ "}@

source: Raspberry Pi OS 64 bit version is `available here <https://www.raspberrypi.com/software/operating-systems/>`__.
zh: Raspberry Pi OS 64位版本可以在此处获得: `https://www.raspberrypi.com/software/operating-systems/ <https://www.raspberrypi.com/software/operating-systems/>`__.@{"calib_text": " `[453] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=453>`_ "}@

source: Raspberry Pi OS is based on Debian which receives Tier 3 support, but it can run Ubuntu docker containers for Tier 1 support.
zh: Raspberry Pi OS基于Debian，Debian获得第三级支持，但可以运行Ubuntu Docker容器以获得第一级支持.@{"calib_text": " `[454] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=454>`_ "}@

source: After flashing the OS, `install Docker <https://docs.docker.com/engine/install/debian/#install-using-the-convenience-script>`__.
zh: 刷写操作系统后，请使用此链接 `https://docs.docker.com/engine/install/debian/#install-using-the-convenience-script <https://docs.docker.com/engine/install/debian/#install-using-the-convenience-script>`__ 安装Docker.@{"calib_text": " `[455] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=455>`_ "}@

source: The official OSRF ROS 2 Docker container definitions can be found `here <https://github.com/osrf/docker_images/>`__.
zh: 官方OSRF ROS 2 Docker容器定义可以在此处找到: `https://github.com/osrf/docker_images/ <https://github.com/osrf/docker_images/>`__.@{"calib_text": " `[456] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=456>`_ "}@

source: You may choose from ros-core, ros-base, or ros-desktop. See `here <https://www.ros.org/reps/rep-2001.html>`__ for more information on these variants.
zh: 您可以选择使用ros-core、ros-base或ros-desktop。有关这些变体的更多信息，请参阅 `这里 <https://www.ros.org/reps/rep-2001.html>`__。@{"calib_text": " `[457] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=457>`_ "}@

source: Clone the `docker_images git repo <https://github.com/osrf/docker_images>`__ onto the Raspberry Pi, change in to the directory linked above, then to the directory with your preferred variant.
zh: 克隆 `docker_images git仓库 <https://github.com/osrf/docker_images>`__ 到Raspberry Pi上，切换到上述链接的目录，然后进入您首选的变体所在的目录。@{"calib_text": " `[458] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=458>`_ "}@

source: Inside of the directory, build the container with:
zh: 在该目录中，使用以下命令构建容器：@{"calib_text": " `[459] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=459>`_ "}@

source: On a supported system it will only take a minute or two to build the docker containers, as the source code is already built in to binaries.
zh: 在支持的系统上，构建docker容器只需要一两分钟，因为源代码已经构建成二进制文件。@{"calib_text": " `[460] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=460>`_ "}@

source: Pre-built Docker container
zh: 预构建的 Docker 容器@{"calib_text": " `[461] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=461>`_ "}@

source: A pre-built container for the desktop variant is available as well, which only requires a docker pull command.
zh: 还提供了预构建的桌面变体容器，只需执行 docker pull 命令即可。@{"calib_text": " `[462] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=462>`_ "}@

source: See :doc:`this page <Run-2-nodes-in-single-or-separate-docker-containers>` for more information.
zh: 有关更多信息，请参阅 :doc:`此页面 <Run-2-nodes-in-single-or-separate-docker-containers>`。@{"calib_text": " `[463] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=463>`_ "}@

source: Using Python, XML, and YAML for ROS 2 Launch Files
zh: 使用 Python、XML 和 YAML 编写 ROS 2 启动文件@{"calib_text": " `[464] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=464>`_ "}@

source: ROS 2 launch files can be written in Python, XML, and YAML. This guide shows how to use these different formats to accomplish the same task, as well as has some discussion on when to use each format.
zh: ROS 2启动文件可以使用Python、XML和YAML编写。本指南展示了如何使用这些不同格式来完成相同的任务，并讨论了何时使用每种格式。@{"calib_text": " `[465] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=465>`_ "}@

source: Launch file examples
zh: 启动文件示例@{"calib_text": " `[466] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=466>`_ "}@

source: Below is a launch file implemented in Python, XML, and YAML. Each launch file performs the following actions:
zh: 下面是用Python、XML和YAML实现的启动文件。每个启动文件执行以下操作：@{"calib_text": " `[467] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=467>`_ "}@

source: Setup command line arguments with defaults
zh: 设置带有默认值的命令行参数@{"calib_text": " `[468] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=468>`_ "}@

source: Include another launch file
zh: 包含另一个启动文件@{"calib_text": " `[469] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=469>`_ "}@

source: Include another launch file in another namespace
zh: 在另一个命名空间中包含另一个启动文件@{"calib_text": " `[470] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=470>`_ "}@

source: Start a node and setting its namespace
zh: 启动一个节点并设置其命名空间@{"calib_text": " `[471] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=471>`_ "}@

source: Start a node, setting its namespace, and setting parameters in that node (using the args)
zh: 启动一个节点，设置其命名空间，并在该节点中设置参数（使用 args 参数）@{"calib_text": " `[472] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=472>`_ "}@

source: Create a node to remap messages from one topic to another
zh: 创建一个节点，将消息从一个话题重新映射到另一个话题@{"calib_text": " `[473] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=473>`_ "}@

source: XML
zh: XML@{"calib_text": " `[474] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=474>`_ "}@

source: YAML
zh: YAML@{"calib_text": " `[475] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=475>`_ "}@

source: Using the Launch files from the command line
zh: 通过命令行使用启动文件@{"calib_text": " `[476] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=476>`_ "}@

source: Launching
zh: 启动中@{"calib_text": " `[477] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=477>`_ "}@

source: Any of the launch files above can be run with ``ros2 launch``. To try them locally, you can either create a new package and use
zh: 上述任意一个启动文件都可以使用``ros2 launch``命令来运行。如果要在本地尝试它们，您可以创建一个新的软件包并使用@{"calib_text": " `[478] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=478>`_ "}@

source: or run the file directly by specifying the path to the launch file
zh: 或者直接通过指定启动文件的路径来运行该文件@{"calib_text": " `[479] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=479>`_ "}@

source: Setting arguments
zh: 设置参数@{"calib_text": " `[480] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=480>`_ "}@

source: To set the arguments that are passed to the launch file, you should use ``key:=value`` syntax. For example, you can set the value of ``background_r`` in the following way:
zh: 要设置传递给启动文件的参数，应该使用 ``key:=value`` 语法。例如，可以按照以下方式设置 ``background_r`` 的值：@{"calib_text": " `[481] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=481>`_ "}@

source: or
zh: 或@{"calib_text": " `[482] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=482>`_ "}@

source: Controlling the turtles
zh: 控制海龟@{"calib_text": " `[483] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=483>`_ "}@

source: To test that the remapping is working, you can control the turtles by running the following command in another terminal:
zh: 为了测试重映射是否起作用，可以在另一个终端中运行以下命令来控制海龟：@{"calib_text": " `[484] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=484>`_ "}@

source: Python, XML, or YAML: Which should I use?
zh: Python、XML 或 YAML：我应该使用哪个？@{"calib_text": " `[485] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=485>`_ "}@

source: Launch files in ROS 1 were written in XML, so XML may be the most familiar to people coming from ROS 1. To see what's changed, you can visit :doc:`Migrating-from-ROS1/Migrating-Launch-Files`.
zh: 在 ROS 1 中，启动文件是用 XML 编写的，因此对于从 ROS 1 迁移过来的人来说，XML 可能是最熟悉的。要了解发生了什么变化，您可以访问 :doc:`从ROS1迁移/迁移启动文件`。@{"calib_text": " `[15655] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15655>`_ "}@

source: For most applications the choice of which ROS 2 launch format comes down to developer preference. However, if your launch file requires flexibility that you cannot achieve with XML or YAML, you can use Python to write your launch file. Using Python for ROS 2 launch is more flexible because of following two reasons:
zh: 对于大多数应用程序而言，选择使用哪种 ROS 2 启动文件格式取决于开发人员的偏好。然而，如果您的启动文件需要 XML 或 YAML 无法实现的灵活性，您可以使用 Python 来编写启动文件。使用 Python 进行 ROS 2 启动更加灵活，原因如下：@{"calib_text": " `[487] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=487>`_ "}@

source: Python is a scripting language, and thus you can leverage the language and its libraries in your launch files.
zh: Python 是一种脚本语言，因此您可以在启动文件中利用该语言及其库。@{"calib_text": " `[488] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=488>`_ "}@

source: `ros2/launch <https://github.com/ros2/launch>`_ (general launch features) and `ros2/launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros>`_ (ROS 2 specific launch features) are written in Python and thus you have lower level access to launch features that may not be exposed by XML and YAML.
zh: `ros2/launch <https://github.com/ros2/launch>`_（通用的启动功能）和`ros2/launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros>`_（ROS 2特定的启动功能）都是用Python编写的，因此您可以以较低级别访问启动功能，这些功能可能不会通过XML和YAML暴露出来。@{"calib_text": " `[489] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=489>`_ "}@

source: That being said, a launch file written in Python may be more complex and verbose than one in XML or YAML.
zh: 话虽如此，用Python编写的启动文件可能比XML或YAML中的启动文件更复杂且冗长。@{"calib_text": " `[490] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=490>`_ "}@

source: Using ROS 2 launch to launch composable nodes
zh: 使用ROS 2 launch启动可组合节点@{"calib_text": " `[587] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=587>`_ "}@

source: In the :doc:`Composition tutorial <../Tutorials/Intermediate/Composition>`, you learned about composable nodes and how to use them from the command-line. In the :doc:`Launch tutorials <../Tutorials/Intermediate/Launch/Launch-Main>`, you learned about launch files and how to use them to manage multiple nodes.
zh: 在:doc:`组合教程<../Tutorials/Intermediate/Composition>`中，您了解了可组合节点以及如何从命令行中使用它们。在:doc:`启动教程<../Tutorials/Intermediate/Launch/Launch-Main>`中，您了解了启动文件以及如何使用它们来管理多个节点。@{"calib_text": " `[588] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=588>`_ "}@

source: This guide will combine the above two topics and teach you how to write launch files for composable nodes.
zh: 本指南将结合上述两个主题，教您如何为可组合节点编写启动文件。@{"calib_text": " `[589] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=589>`_ "}@

source: Setup
zh: 设置@{"calib_text": " `[590] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=590>`_ "}@

source: See the :doc:`installation instructions <../Installation>` for details on installing ROS 2.
zh: 有关在安装ROS 2上的详细信息，请参阅:doc:`安装说明 <../Installation>`。@{"calib_text": " `[591] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=591>`_ "}@

source: If you've installed ROS 2 from packages, ensure that you have ``ros-humble-image-tools`` installed. If you downloaded the archive or built ROS 2 from source, it will already be part of the installation.
zh: 如果您从软件包安装了ROS 2，请确保已安装``ros-humble-image-tools``。如果您下载了存档文件或从源代码构建了ROS 2，它已经是安装的一部分。@{"calib_text": " `[592] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=592>`_ "}@

source: Below is a launch file that launches composable nodes in Python, XML, and YAML. The launch files all do the following:
zh: 下面是一个启动文件，用于在Python、XML和YAML中启动可组合节点。所有的启动文件都执行以下操作：@{"calib_text": " `[593] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=593>`_ "}@

source: Instantiate a cam2image composable node with remappings, custom parameters, and extra arguments
zh: 实例化一个带有重新映射、自定义参数和额外参数的cam2image可组合节点@{"calib_text": " `[594] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=594>`_ "}@

source: Instantiate a showimage composable node with remappings, custom parameters, and extra arguments
zh: 实例化一个带有重新映射、自定义参数和额外参数的showimage可组合节点@{"calib_text": " `[595] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=595>`_ "}@

source: Loading composable nodes into an existing container
zh: 将可组合节点加载到现有容器中@{"calib_text": " `[596] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=596>`_ "}@

source: Containers can sometimes be launched by other launch files or from a commandline. In that case, you need to add your components to an existing container. For this, you may use ``LoadComposableNodes`` to load components into a given container. The below example launches the same nodes as above.
zh: 有时候容器可以由其他启动文件或命令行启动。在这种情况下，您需要将您的组件添加到现有容器中。为此，您可以使用``LoadComposableNodes``将组件加载到给定的容器中。下面的示例启动与上述相同的节点。@{"calib_text": " `[597] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=597>`_ "}@

source: Using the Launch files from the command-line
zh: 从命令行使用启动文件@{"calib_text": " `[598] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=598>`_ "}@

source: Any of the launch files above can be run with ``ros2 launch``. Copy the data into a local file, and then run:
zh: 上述任何一个启动文件都可以使用``ros2 launch``命令来运行。将数据复制到一个本地文件中，然后运行：@{"calib_text": " `[599] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=599>`_ "}@
